Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Bonjour, je viens récupérer ma carte d'identité.
Bonjour, veuillez montrer votre document original.
La première fois que j'ai inventé ma vie
était dans mon essai.
J'ai eu la température la plus chaude du monde
et les parents les plus aimants.
La première fois que j'ai inventé
ma propre identité
la prunelle de leurs yeux.
Cet enfant,
Si tu ne la veux pas, je la veux.
Si tu ne l'élèves pas,
Je vais.
Maman.
Elle souffre d’une maladie cardiaque congénitale.
Nous ne pouvons pas payer son traitement.
Bonjour.
Voici votre nouvelle carte d'identité.
S'il vous plaît, gardez-le en sécurité.
L'ancienne carte d'identité
ne peut plus être utilisé.
Nous l'avons donc repris.
La deuxième fois que j'ai inventé ma vie
était sur ma carte d'identité.
À dix-huit ans, j'ai changé de nom.
De Qiao Yan à Xu Yan.
J'ai pris le nom de famille de ma grand-mère.
Il n'y a qu'une seule chose que je veux faire.
Donnez une belle vie à ma grand-mère.
Xu Yan.
C'est un beau nom.
Cela doit avoir une signification particulière.
« Xu » signifie une promesse valant mille pièces d'or.
« Yan » signifie beauté et sagesse.
C'est notre espoir pour notre fille.
Une sorte d'attente.
Merci, tonton et tante,
pour avoir laissé Yan Yan m'épouser.
Pour l'épouser
c'est ma bonne fortune.
Haoming,
tu es exceptionnel à tous points de vue.
Les meilleures écoles sur toute la ligne.
Talentueux et beau.
Si jeune,
et déjà celui de ton père
homme de droite.
C'est impressionnant.
Le département d'architecture de l'Université de Syracuse
est très prestigieux.
Après votre arrivée,
à l'avenir,
sur l'avenir de l'architecture
et ses tendances,
Je vais sûrement
je te demande conseil.
Tu es trop modeste.
Jinda est une entreprise leader dans le secteur.
L'un des meilleurs.
Surtout ces dernières années,
diriger plusieurs
grands projets marquants en Chine.
Quoi qu'il en soit,
théorie
il faut encore guider
notre pratique.
Récemment,
Quels sont les sujets sur lesquels vous effectuez des recherches ?
Éviro.
Éviro, biu biu.
Éco-architecture.
Oui, oui.
Les matériaux de la semaine dernière
ont déjà été envoyés.
J'espère que vous pourrez tous les deux bien les mémoriser.
Pas de surprises, s'il vous plaît.
Ne t'inquiète pas, ne t'inquiète pas.
Quand nous reviendrons,
nous allons changer notre shampoing.
Le parfum est pour toi.
Le parfum bon marché a un fort effet
odeur d'alcool.
Passons à cela demain.
Mademoiselle Xu, ne vous inquiétez pas.
Des mots comme ceux-ci,
et les matériaux,
nous les mémoriserons certainement soigneusement.
Une fois sur place,
nous les réciterons à l'envers.
Ils sortiront naturellement.
Votre spécialité est
éco-architecture.
C'est aussi sur cela que je me concentre au studio.
C'est la direction dans laquelle j'ai toujours fait mes recherches.
Atteindre zéro émission de carbone
en éco-architecture.
C'est aussi le principal sujet de recherche
dans l’industrie mondiale de l’architecture.
Avec des parents aussi instruits,
ce n'est pas étonnant que Yan Yan
est une fille vraiment exceptionnelle.
Université de Syracuse.
Cette université
Je l'ai visité et fait des recherches l'année dernière.
La cafétéria du campus était horrible.
Toute la nourriture occidentale.
Mais sur Marshall Street, à l'extérieur,
il y a un restaurant chinois.
Leur canard laqué de Pékin est très authentique.
L'as-tu essayé ?
Trois
Deux
Un
Sourire
Arrêtez de prendre des photos
Vous n'êtes pas ici en tant que touristes
Lors de ce voyage
Vous visiterez à la fois le campus et l'extérieur
Pour approfondir vos souvenirs
Comme si tu étais vraiment
vécu et travaillé ici
Comprendre?
J'ai compris
Derrière toi
Bibliothèque Ernest Bird
À droite se trouve le bâtiment de la faculté de droit
Il n'y a que deux cafétérias sur le campus
Quatorze cafés
Nous mangeons habituellement à
Restaurant Xien
Le seul restaurant chinois hors campus
Il a trois spécialités
Poisson bouilli, tofu mapo
Poulet épicé
Comment s'appelle le restaurant ?
Probablement celui de PFChang
Le père de Yanyan et moi
j'y allais souvent
Mais c'est un restaurant du Sichuan
Ils n'ont pas de canard laqué de Pékin
Leur plat signature
est-ce du tofu Mapo
Le plat préféré de papa est le poisson bouilli
Quel dommage
Il se vend dès que l'hiver commence
Nulle part ailleurs il n'y a autant
abondant comme chez nous
C'est vrai
Désolé, je me suis mal souvenu
La dernière fois que j'y suis allé
J'ai visité tellement d'endroits que j'ai oublié
Mais la dernière fois que j'y suis allé
J'ai rencontré des professeurs chinois
Mais je ne t'ai pas vu
J'ai vérifié sur Baidu
mais je n'ai pas pu trouver vos informations
Pourquoi donc?
Xu Jiajia
Vous immigrez vraiment ?
Cette université
Regarde, c'est tellement beau
Toutes les formalités administratives sont faites
Je pars le mois prochain
Je suis tellement envieux
Vos parents sont professeurs d’université
Vous pouvez même
étudier dans la même université qu'eux
Ce ne sont pas vraiment des enseignants
Ils travaillent juste à l'institut de recherche
en tant que personnel
À l'étranger
vous ne pouvez trouver qu'un seul nom
En Chine
tu ne trouves même pas le nom
Tante Yu
Mon père ne donne pas de cours
Il ne sert que de
un chercheur à l'institut du campus
Donc
peut-être sur Baidu en Chine
tu ne peux vraiment pas le trouver
Voici
Nous, les chercheurs
ne sont vraiment pas aussi
riches ou glamour comme ceux qui sont dans les affaires
Mais nous avons aussi
notre propre valeur
La renommée et la fortune
ne sont pas mon but ultime
Oui, c'est vrai
Vous vous concentrez sur la recherche
Droite?
modeste et sans prétention
C'est une vraie famille de savants
Désolé
J'étais présomptueux
D'ailleurs
C'est
mon humble travail récemment publié
Vous deux
sont tous deux des professionnels du domaine
J'espère que vous me guiderez
Merci
Regardez cette écriture
Les gens cultivés sont différents
Une si belle écriture
Pourquoi n'ai-je pas de signature ?
Peut-être que tu as oublié
S'il vous plaît, ajoutez-le pour moi
Sinon, ce serait dommage
Désolé
J'étais négligent
Merci, oncle Xu, pour ton livre
Et merci
pour apporter des cadeaux de si loin
Tu t'es donné beaucoup de mal
Quelle honte
Malheureusement
Jiajia est allée à Paris
Je l'ai contactée
Mais c'est bon
On peut se rencontrer la prochaine fois
Oncle, pourrais-tu signer pour moi ?
Bien
Je n'ai pas écrit ce livre seul
Tous les chercheurs
nous avons travaillé dessus ensemble
Mais je ne connais que toi
Bien
Voici
Merci
Belle écriture
À première vue
il dégage une ambiance savante
Oncle, tante
Nous avons parlé si longtemps
Tu dois avoir faim
Passons au restaurant
et discuter des arrangements du mariage
Quant au processus
il vaut mieux que vous décidiez vous-mêmes
Nous
ne peut que proposer des suggestions
Par ici, s'il vous plaît
Cette zone
le plus grand avantage
est son emplacement
ce qui est plutôt bien
Le seul inconvénient ici, je pense
c'est que ce n'est pas idéal
parce que c'est sous la trajectoire de vol
Parfois
les avions volent au-dessus
Mais ce n'est pas si mal
Ce n'est pas si fort, donc ça va
Requin
Aimez-vous toujours la nourriture préparée par notre chef ?
Est-ce que tu l'apprécies toujours ?
C'est délicieux.
Merci, ma tante.
Je suis content que ça te plaise.
Tu n'aimes pas les œufs, n'est-ce pas ?
Sont-ils vos parents biologiques ?
Il semble que toi et tes parents
ne sont pas très proches.
En tant que mère,
sans même savoir que sa fille ne mange pas d’œufs.
Comment pourrait-elle ne pas savoir ?
Yanyan, viens ici.
Merci maman.
Requin
Tu devrais manger un peu plus.
Certaines choses ne peuvent pas être falsifiées.
Et les choses fausses ne peuvent pas devenir réelles.
Je veux entendre la vérité.
Prends encore quelques fruits.
D'accord, merci.
Ne soyez pas si poli.
Je suis désolé.
Désolé pour quoi ?
J'ai menti.
Sur quoi as-tu menti ?
À propos d'avoir un projet parallèle.
J'ai dit que c'était bien.
Je t'ai dit de prendre ton temps pour apprendre.
J'ai dit que nous n'avions aucune chance.
En fait, depuis que je suis petite,
J'ai été élevé par ma grand-mère.
Mes parents sont partis pour leur carrière
et m'a laissé derrière.
Ils sont partis travailler à l’étranger très tôt.
Donc, fondamentalement,
Je les ai rarement vus.
Je n'ai jamais vraiment ressenti
l'amour d'un père
ou l'amour d'une mère.
J'en ai fait tout un plat,
argumenté aussi,
mais ça n'a pas aidé.
Je ne voulais même pas les reconnaître.
Si ce n’était pas pour cette fois-ci…
s'il n'y avait pas Haoming,
s'il n'y avait pas eu le mariage,
Je pense que je
je ne les aurais pas contactés du tout.
Alors quand j'ai dit avant
que j'avais une relation harmonieuse
lien de parenté,
Je mentais.
Je suis désolé, tante Yu.
Je voulais juste
faire de mon mieux
pour te faire plaisir, toi et tonton
ont une bonne impression de moi.
Je voulais que tu réfléchisses
que j'ai grandi
dans une famille aimante.
Ce n’est pas comme ça que les choses se passent réellement.
Je te voulais
et Haoming se sente à l'aise, alors—
Je suis désolé.
Les parents ont eux aussi leurs propres difficultés.
Tout le monde veut équilibrer le travail
et la famille.
Mais pour vraiment y parvenir,
ce n'est pas facile.
Haoming a également grandi
étudier seul à l'étranger.
Il nous voyait rarement.
J'ai toujours eu le sentiment que j'avais une dette envers lui.
Sœur Lan,
Chenchen est de retour de cours.
J'ai compris.
Je vais passer en premier.
Tante Yu,
merci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Sœur Yan,
votre demande de transfert vers
l'hôte officiel du banquet familial
a été rejeté à nouveau.
Sun Siwei a découvert que vous aviez postulé
et au bureau du directeur
elle a vraiment perdu son sang-froid.
Tu ferais mieux de faire attention.
Ce n'est que le début.
Cette affaire
est loin d’être réglée.
Requin
Venez manger des fruits.
À venir.
Ici.
Mademoiselle Xu,
aujourd'hui est allé
assez doucement.
Je m'occuperai des procédures de paiement
pour toi.
Il suffit de laisser la carte de la chambre
à la réception demain matin et tu pourras partir.
Essayez de ne pas trop sortir pendant cette période.
Je vous contacterai avant le mariage.
Après le mariage,
ta part sera faite.
Après cela,
nous ne vous dérangerons plus.
Bien.
Compris, compris.
Ne t'inquiète pas.
Nous ne sommes que des visages à louer.
Même si vous nous voyez dans la rue
à l'avenir,
vous ne nous reconnaîtrez pas.
C'est vrai, c'est vrai.
Puisque nous avons
j'ai pris ce travail pour toi,
nous ne vous causerons certainement aucun problème.
Rassurez-vous.
Oui, exactement.
Bien.
D'ailleurs,
Mademoiselle Xu,
jetez un oeil à ces extras.
J'ai déjà
les a examinés à l'avance.
Voyez s'ils peuvent l'être
invités au banquet.
Vous recevrez chaque centime qui vous est dû.
Ne vous inquiétez de rien d'autre.
Compris.
Compris, compris.
Départ avant 7h demain matin.
Je m'en vais.
Eh bien,
Mademoiselle Xu, prenez soin de vous.
Allez-y doucement.
Une vie construite sur des mensonges
J'ai tout donné
pour en faire une forteresse.
Mais sur le sable,
Comment peut-il y avoir un château ?
Tout
doit être trié et organisé correctement.
Les ingrédients de la salade
et ce dont nous avons besoin aujourd'hui
quelques éléments de recette
tout doit être organisé.
Allez.
Lavez-le soigneusement.
Huanhuan
L'invité est prêt avec le maquillage.
Ils attendent depuis plus d'une heure.
Pourquoi Sun Siwei n'a-t-il pas
déjà arrivé ?
Oui,
Je suis déjà monté le lui rappeler deux fois.
Alors, trouve quelqu'un
pour l'inviter, d'accord ?
JE...
C'est toi qui as appelé Sun Siwei.
Désolé, Siwei.
Pourquoi ne pas commencer par
Sais-tu pourquoi tu ne peux pas me remplacer ?
en tant qu'hôte ?
Parce que tout ce que tu fais c'est
jouer de petits tours dans les coulisses.
Ce n'est pas du tout présentable.
Un planificateur souhaite devenir hôte ?
Vous devriez voir si vous êtes vraiment qualifié.
En plus,
tu ne peux même pas gérer le travail de planification.
Comment le scénario est-il écrit ?
Les lignes sont si maladroites, comment suis-je censé les lire ?
Chaque fois que nous enregistrons,
ce script
ne me sert à rien.
Je dois tout improviser.
Les célébrités que vous invitez
ça empire à chaque épisode.
Les sujets que vous proposez
sont de plus en plus ennuyeux à chaque fois.
Avec cela,
tu veux toujours être l'hôte ?
Siwei,
s'il y a quelque chose dans le script
tu n'aimes pas,
Je peux y aller et
changez-le maintenant.
Mais
certains invités ont mentionné
que le contenu de l'interview en direct
ne correspond pas au script.
Que veux-tu dire?
Est-ce que tu me blâmes maintenant ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai entendu dire que tu avais trouvé un petit ami riche.
Pensez-vous pouvoir changer votre vie maintenant ?
Tu ferais mieux de connaître ta place.
Les gens les aiment
avoir une durée de vie pour les relations
d'un mois ou deux seulement.
Si vous avez de l’énergie à revendre,
utilise-le plutôt pour me faire plaisir.
Je suis responsable de cette émission.
Un mot de moi et tu es dehors.
Pourquoi l'invité n'est-il pas encore arrivé ?
Le rapport hebdomadaire d'audience est sorti.
Voyez par vous-même.
Directeur Zhou,
les notes de cet épisode sont faibles.
Je prends mes responsabilités.
Concernant l'invité,
J'ai communiqué avec l'hôte.
Mais elle...
Alors, pourrais-tu s'il te plaît
lui parler?
Xiao Xu,
Je comprends vos difficultés.
Mais un spectacle
a besoin de la coopération de tous.
En tant que planificateur, vous devez avoir une vision d’ensemble.
Ai-je raison ?
Avez-vous choisi le prochain invité ?
Oui.
Je contacte le fondateur du Sanmu Art Museum
Monsieur Sanmu.
L'inviter au spectacle.
Il a accepté de venir.
M. Sanmu est très intéressé.
Il veut vérifier
le programme complet.
Donc ce n'est pas encore confirmé.
Xu Yan,
tu travailles ici depuis longtemps.
Tu devrais très bien le savoir
vous êtes le planificateur du spectacle Family Banquet.
Votre travail consiste à bien planifier le spectacle.
Construire une programmation
des invités que le public adore.
Quant à devenir l'hôte,
la hâte mène au gaspillage.
Laissez-moi vous rappeler,
si les audiences chutent à nouveau la semaine prochaine,
la direction prendra en considération votre position.
Ils prendront une décision.
Je n'ai pas encore fini.
L'invité du prochain épisode
n'est pas confirmé.
Donc
tous les scripts doivent être sauvegardés.
Je le contacte depuis longtemps.
Monsieur Sanmu
c'est un ami que j'ai rencontré à Londres.
Ce musée d'art
est sa collection privée.
J'ai arrangé un rendez-vous pour que tu le rencontres.
Il vous contactera.
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Laisse-moi le noter aussi.
Son numéro de téléphone.
Comment le saviez-vous?
mon horaire de travail?
Parce que de ton côté
J'ai un informateur.
D'ailleurs,
Je voulais te demander,
Tes parents ont rencontré ma famille hier.
Qu'ont-ils pensé ?
Peu importe ce qu'ils pensent,
Je suis très satisfait.
Est-ce que tu m'aimes vraiment ?
Bien sûr.
Qu'est-ce que tu aimes chez moi ?
Tout.
Je sais très bien
que cet homme en face de moi
remplit tous mes
attentes d'un mari.
J'adore Shen Haoming.
Il est le premier
pour me faire vraiment ressentir
aimé
et choisi sans hésitation.
Peu importe le nombre d’obstacles,
Je m'accrocherai fermement à cet amour.
Matin.
Bonjour.
Sœur Yan
Voici la proposition que vous avez demandée hier.
Merci.
Il y a encore une chose.
Cette marque de plantes tendance,
le propriétaire du magasin à thème,
il s'agit avant tout d'être mystérieux.
J'ai essayé d'appeler,
envoi de courrier électronique,
et même des visites en personne, mais toutes ont été refusées.
Ils n'accepteront aucune interview.
Nous tournons dans deux jours.
Que devrions-nous faire ?
Laisse-moi trouver une solution. Ne t'inquiète pas.
Je compte sur toi.
Par ici.
S'il vous plaît, venez par ici.
SURVEILLEZ VOTRE PAS.
Sois prudent.
Bonjour, patron.
Je suis ici pour l'interview aujourd'hui.
Amy.
Prenez l'agave sur la table
taillez les racines et rempotez.
D'accord.
Votre CV dit
Vous travaillez avec l'agave depuis longtemps.
En fait, pas si longtemps.
Comparé à toi, patron,
Je ne suis rien en comparaison.
Peu de femmes aiment l’agave.
Pourquoi cela vous intéresse-t-il ?
Parce qu’il a une vitalité extraordinaire.
C'est un artiste de la terre.
Un chef-d’œuvre qui a nécessité cent millions d’années de travail.
Il existait aux côtés des dinosaures.
Il pousse parmi les rochers et les montagnes.
Vent et pluie durables.
Sa forme
est semblable à la langue du dragon légendaire.
Très semblables.
Mais le plus important,
Je peux le faire
grandir comme je le souhaite.
Chaque cultivateur de plantes
a sa propre perspective.
Certaines personnes préfèrent
croissance naturelle.
Autres
j'aimerais le contrôler artificiellement.
Mon point de vue est
Je dois le faire grandir en
la forme que j'aime.
J'utilise donc une lumière forte
pour limiter la croissance de ses feuilles.
Je contrôle la fréquence de fertilisation et d'arrosage,
ainsi que le sol et la ventilation.
Chaque petit changement en lui
doit
être sous mon contrôle.
Parce que c'est seulement alors
peut-il atteindre son plein potentiel.
Commencez à travailler demain.
D'accord.
Mais si vous travaillez ici,
Et ton autre travail ?
Mademoiselle Xu,
Mlle Xu Yan,
tu es très intelligent.
Votre spectacle est bien fait.
Votre jeu d'acteur est de premier ordre.
Pour se rapprocher de moi,
tu as tellement appris
à propos de l'agave.
Tu as même pratiqué
comment le cultiver.
Vous avez très bien gardé tout cela secret.
D'après vos vêtements et votre CV,
une personne ordinaire
je ne saurais jamais que tu fais semblant.
Mais malheureusement,
tu as continué à me contacter
notre assistant Huanhuan.
Sur Weibo,
elle a posté une photo de vous deux.
Mais vos opinions sur l'agave
m'a vraiment ému.
Cependant, comme je l’ai dit auparavant,
Je n'accepterai aucune interview.
S'il vous plaît, rentrez chez vous.
Je suis vraiment désolé, Monsieur Shen.
Pour
te rencontrer de cette façon.
Concernant l'interview,
Je respecte votre
décision.
Mais avant cela,
Je t'ai préparé un cadeau.
Je voulais te le donner en personne.
Un botaniste célèbre,
Professeur Yiding,
j'ai personnellement fabriqué ces ciseaux.
Ils devraient
correspond à votre goût.
Manquer,
Vous êtes déjà venu ici plusieurs fois.
Vous n'avez toujours pas trouvé celui qui vous plaît ?
Je suis indécis.
Je vais regarder un peu plus.
Aucun problème.
Prenez votre temps.
Faites-moi savoir si vous avez besoin de quelque chose.
Merci.
Tellement insouciant.
Vite, amène-le à l'arrière.
Un...
Laisse-moi t'aider.
Oui, oui.
Je t'aiderai.
Si cela se perd,
notre patron
ils me vireraient certainement.
Est-ce vraiment si important ?
Vous n'avez aucune idée.
C'est celui de notre patron
fourche à terre personnelle.
Réalisé par le professeur Yiding.
C'est très précieux.
On dirait que tu es vraiment
as-tu fait tes devoirs sur moi ?
Mais
ça ne semble pas aider beaucoup.
Ne dis pas ça.
Une édition limitée si précieuse,
et tu as réussi à le trouver.
Cela montre que vous avez fait beaucoup d’efforts.
J'ai aussi un cadeau pour toi.
Merci, Monsieur Shen.
Ouvrez-le et jetez un oeil.
Est-ce une coïncidence ?
Bien sûr que non.
Tout ce que je fais
est sous le contrôle de M. Shen.
Une si belle personne
vient souvent dans ma boutique.
Comment cela pourrait-il ne pas attirer l’attention ?
Je pensais être discret.
Je ne m'attendais pas à ce que tu l'aies autorisé.
M. Shen aime
prendre l'initiative, n'est-ce pas ?
J'ai lu vos articles en ligne.
Ma grand-mère a une mauvaise vue.
Mais tôt le matin,
elle commence à collectionner des fleurs d'osmanthus.
Quand je rentre de l'école,
à distance,
Je la vois à travers la fenêtre.
Porter des lunettes de lecture,
elle fait cuire les pétales de fleurs.
Elle m'a dit
si la saison passe,
la confiture d'osmanthus ne sera plus sucrée.
Si ta grand-mère
j'ai aussi fait de la confiture d'osmanthus pour toi,
Je ne pense pas
tu aurais un cœur solitaire.
Votre écriture est pleine d'émotion.
Cela m'a vraiment ému.
Je crois
vous devez adorer la confiture d'osmanthus.
Quoi?
Tu as été découvert.
Est-ce qu'il t'a donné du fil à retordre ?
Non, il ne l'a pas fait.
Mais il a quand même refusé l'interview.
Il est vraiment têtu.
Je ne dirais pas ça.
Peut être
il a ses propres difficultés.
Ou
Attends une minute.
Oui,
Est-ce que tu attrapes un rhume ?
Tu dois prendre soin de toi.
Reposez-vous tôt.
Je sais.
Je raccroche.
Oui,
Tu as l'air de plus en plus mal.
Rentrez chez vous et reposez-vous.
Je peux le gérer.
Alors prends soin de toi.
Appelle-moi si tu as besoin de quelque chose.
Xu Yan,
le propriétaire du magasin de plantes à la mode.
L'as-tu interviewé ?
Désolé,
Je n'ai pas encore eu l'occasion.
Pas encore.
L'émission est sur le point de commencer à être enregistrée.
Combien de temps veux-tu attendre ?
Je le ferai dès que possible.
Que veux-tu dire?
Malade.
Je ne veux plus travailler.
Je veux rentrer à la maison et me reposer.
Bien.
Va régler ton salaire.
Alors repose-toi à la maison pour de bon.
Ne dis pas que je ne t'ai pas prévenu.
Je te l'ai dit la semaine dernière.
Si le réalisateur vous blâme,
ce n'est pas ma responsabilité.
J'ai du temps aujourd'hui
d'accepter votre entretien.
Venez me retrouver au Groupe Jinda.
Veuillez contacter Casey à la réception.
Groupe Jinda.
Bonjour.
J'ai rendez-vous avec M. Shen Haoming.
Excusez-moi,
Bonjour.
Êtes-vous Mademoiselle Xu ?
M. Shen vous attend à l'étage.
S'il vous plaît, suivez-moi.
Yueyue,
Par ici.
Désolé.
Je veux juste confirmer
le M. Shen dont vous avez parlé
c'est celui que je recherche,
M. Shen Haoming ?
Oui.
Monsieur Shen
est le vice-président de notre groupe.
Il est également le fils aîné du président Shen.
Par ici, s'il vous plaît.
S'il te plaît.
Alors reviens ici.
Mademoiselle Xu,
M. Shen est en réunion.
Veuillez patienter ici un instant.